Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Chasse]
[Épisode 9]
Duozai, pourquoi es-tu si en retard ?
Où étais-tu?
Rien.
Toi...
Il s'est juste effondré sur le sol, tu sais ?
J'étais terrifiée.
Je vais aller voir comment il va.
C'est bon. Je viens de...
Je viens d'arrêter son saignement.
Pourquoi me gênes-tu ?
Écartez-vous.
Quand es-tu sorti ?
Je suis sorti depuis un moment.
Ce garçon de porcherie,
Il a eu beaucoup de chance.
Il s'en est finalement sorti.
Tout à l'heure au bateau,
Je suis tombé sur ton père.
Quelle coïncidence.
Il était terrifié.
Alors je suis venu l'aider.
Heureusement que je l'ai croisé !
Quelle est cette odeur ?
Est-ce que tu sens quelque chose ?
Tout à l' heure...
Cela pourrait-il venir des bandages
que nous venons de changer ?
Oui, nous avons changé les bandages.
C'est de l'alcool et ce genre de choses...
Pour arrêter son saignement.
Droite.
Comment vous sentez-vous?
Laisse-moi t'expliquer.
D'où vient-il ?
C'est...
M. Zhen.
De cette voiture brûlée,
il a sauvé quelques colis.
J'ai seulement pris deux canettes, tu sais.
À cause de ce genre de choses,
nous avons eu tellement d'ennuis.
Tu ne le sais pas ?
Si je ne l'avais pas apporté, il aurait...
Êtes-vous fatigué de vivre ?
Porc braisé en conserve.
Ils ont été produits
le 14 juin 2006.
[14 juin 2006]
Comment le saviez-vous ?
Parce qu'ils sont à moi.
Alors c'était toi
qui a volé mes biens.
Tu n'as pas dit que tout était ruiné ?
C'est donc toi qui m'as attaqué
au vieux chantier naval.
Je voulais juste récupérer mes biens.
Tout à l' heure,
Je t'ai sauvé.
Droite?
Non seulement je t'ai sauvé,
J'ai aussi sauvé
deux boîtes de marchandises.
Ces deux canettes ont été sauvées par moi,
droite?
Deux canettes.
Vous venez de reprendre deux canettes.
Donc c'est toi qui
dirigeais le laboratoire de drogue au bord de la mer ?
Donc,
Est-ce que tu vas me dénoncer ?
Vous avez fabriqué de la drogue en secret.
Et tu nous as fait transporter les affaires.
Vous nous avez délibérément entraînés dans cette histoire,
n'est-ce pas ?
J’avais une lueur d’espoir.
J'espérais autrefois que tu étais une bonne personne.
Une bonne personne ?
Qu'est-ce qu'une bonne personne de toute façon ?
Êtes-vous des gens moralement bons ?
Tu as volé les affaires des autres,
et l'a détruit.
Vous vous dites être de bonnes personnes ?
Savez-vous à quel point c'est important
cet envoi est pour moi ?
Ces biens
valent des centaines de millions.
Même si tu me sauvais la vie
dix mille fois,
Je serais toujours condamné.
Est-ce que tu...
Savez-vous ce que j’ai vécu quand j’étais enfant ?
Ma mère a été enfermée comme une bête !
Mon père
ils ne m'ont même pas laissé
mettre les pieds dans la salle ancestrale.
Je sais que tu as eu une enfance terrible.
Mais tu n'en as pas besoin
Placez tous vos espoirs dans la drogue.
Épargnez-moi le sermon.
Maintenant, mon père est en détention.
Mon frère est entre les mains de mon ennemi.
Seul cet envoi peut me sauver.
Si c'était toi,
et cette expédition était la seule chose
cela pourrait leur sauver la vie à tous les deux,
que feriez-vous?
Pourrais-tu encore être une bonne personne ?
Je ne savais pas
à propos de la situation de ton frère,
mais il y a toujours une solution
à tout.
Il n'y a pas de solution.
Seul cet envoi peut me sauver.
Quand je vous ai sauvé tous les deux avant,
Je ne voulais rien en retour.
Et je crois que tu ferais la même chose pour moi.
Je veux juste récupérer mes biens.
Si vous me renvoyez la marchandise,
Je peux te donner beaucoup d'argent.
Il ne me reste que deux canettes. Prends-les…
Vous plaisantez j'espère?
C'est du trafic de drogue.
Une seule canette suffit pour une peine de 20 ans.
Voulez-vous vivre
à l'intérieur ou à l'extérieur de la prison ?
Il s’agit de restituer un bien
à son propriétaire légitime.
C'étaient à l'origine les miens.
Bien.
Nous vous restituerons votre bien.
Nous n’avons rien à voir avec ces choses.
Nous ne voulons pas un centime.
Sérieusement,
il ne reste que deux canettes.
Voici.
Prends-les.
Allons-y.
Aller!
Maîtrise-toi ! Maîtrise-toi !
Maître toi !
Assez!
Où sont les biens que tu m'as promis ?
JE...
Les marchandises...
Nous...
Nous avons fait de notre mieux.
Bien...
Les ingrédients sont arrivés.
Le cuisinier est également arrivé.
Tout était en cours.
Mais alors...
La police...
La police a tout confisqué !
À qui la faute ?
Maître toi...
JE...
J'ai vraiment fait de mon mieux.
Arrête de me dire que tu as fait de ton mieux.
Je t'ai déjà donné de nombreuses chances.
Du...
Maître toi...
Je sais...
Je sais que c'est ma faute.
J'ai encore des gens à Nanzhou.
J'ai vraiment des gens là-bas.
Et le cuisinier est toujours là aussi.
Nous pouvons continuer
dès qu'on le trouvera.
En plus,
Le délai de Mou Haidong
n’est même pas encore passé.
S'il vous plaît, donnez-moi plus de temps,
Maître Du.
Je vous en supplie, Maître Du.
Dans ce métier, nous suivons des règles.
Vous n'avez plus de temps.
Mais j'ai toujours...
J'ai encore...
JE...
J'ai toujours Mou Lang !
Mou Lang, celui que j'ai amené ici.
C'est le fils biologique de Mou Haidong !
Avant d’être envoyé en prison,
il a laissé à son fils une immense fortune.
Maître toi...
Vous n'avez pas réussi à obtenir d'informations
Tu étais déjà sorti de lui, n'est-ce pas ?
Je suis sûr
Mou Haidong lui a vraiment laissé quelque chose.
Tu en es si sûr ?
Mou Lang...
Le demi-frère de Mou Lang
(même père, mère différente),
Mou Sen,
qui est aussi le cuisinier, me l'a dit.
Il veut également l'héritage de Mou Haidong.
S'il vous plaît, croyez-moi.
Je ne pouvais vraiment pas
fais parler cet enfant.
Sinon,
je t'aurais tout dit.
Tu ne peux même pas gérer un enfant,
toi, espèce de déchet inutile.
Si seulement...
Si vous le pouvez
fais-le parler,
La fortune de Mou Haidong
vaut des centaines de millions
tout sera à vous, monsieur.
Grand-père...
Laissez-moi m'occuper de cet enfant.
Avez-vous un moyen ?
S'il a les biens,
Je peux le lui faire dire.
Surveillez-les attentivement.
Si Mou Lang a des biens,
tu peux survivre.
Merci, merci.
Aussi,
Je suis assez intéressé par ce cuisinier.
Tu dois rester en contact avec lui.
S'il peut venir à Xin Ji,
Ce serait parfait.
J'ai compris.
Montez!
Voici vos téléphones.
Contactez le cuisinier.
Merci.
Allez.
Boire.
Asseyez-vous.
Venez, prenez place.
Rejoignez-nous !
Prenons une photo. Allez !
Prenons une photo.
Allez, on continue.
Allez.
Vous vous sentez malade à cause de l’alcool ?
Vous en voulez encore ?
N'aie pas peur.
Maintenant que tu es à Xin Sheng He,
personne n'ose t'intimider.
Ce sont tous mes bons amis.
S'il te plaît, laisse-moi partir.
Je pourrais te laisser partir,
mais cela dépend de
ce que tu peux me donner.
Que me reste-t-il d'autre ?
Appelle l'avocat de ton père,
Huang Deming.
Oncle Huang est avocat.
Il ne fera rien au-delà de ses devoirs.
J'ai été envoyé à l'étranger
pour étudier depuis que je suis petit.
La répression d’il y a trois ans
a été très soudaine.
Papa n'a même pas eu le temps
de préparer quoi que ce soit
avant son arrestation.
Qu'aurait-il pu me laisser ?
Vraiment?
Il a un fils illégitime qui l'aide.
Ton père se soucie tellement
de sa réputation.
Comment a-t-il pu laisser un fils illégitime
hériter de ses biens ?
Mon père ne m’a jamais permis
de m’impliquer dans ces choses-là.
Il n’a jamais pensé à me laisser
reprendre l’entreprise familiale.
Il dit : « Mon fils,
Je ne m’attends pas à ce que tu réussisses autant.
Je veux juste que tu sois heureux
et vivre une vie saine."
Il a dit qu’il voulait juste que je
vive heureuse et en bonne santé.
S'il te plaît, ne me rends pas les choses difficiles.
J'ai tout perdu.
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Ne soyez pas comme ça.
Je comprends.
Pour les gens issus de familles comme la nôtre,
santé,
bonheur,
y compris la liberté,
tout cela semble être un luxe.
Les membres de la famille du clan ont été
arrêtés ou ont pris la fuite.
Personne ne se soucie de moi.
Oui, je suis de la famille Mou.
Je suis né dans la famille Mou,
mais personne ne se soucie de la façon dont je vis.
Je suis finalement revenu
juste pour voir mon père une dernière fois.
Papa est tout ce qui me reste.
Qu'ai-je fait de mal ?
Je comprends.
Qu'est-ce que j'ai fait de mal exactement ?
Ok, je comprends.
Je sais. Je comprends.
Mes parents
ont également été victimes de conflits entre gangs.
Je suis comme toi.
Si mon grand-père ne m'avait pas protégé,
J’aurais probablement
été le prochain à mourir.
Des gens comme nous
Nous n'avons aucun contrôle sur nos vies.
Parfois, nos vies
sont pires que ceux des gens ordinaires.
S'il te plaît, laisse-moi partir.
Je parlerai à mon grand-père.
Notre vie heureuse
est juste devant.
Capitaine,
arrête de chercher.
Il n'y a en réalité que deux canettes.
Tu ne crois même pas ton père ?
Écartez-vous.
Vous avez prouvé que
vous n'étiez pas digne de confiance
pendant toutes ces années !
Est-ce que tu mérites ma confiance ?
Arrête de chercher, Duozai.
S'il en avait eu,
il serait parti depuis longtemps.
et ne reviendrait pas vers nous.
Laissez-le chercher.
Il est toujours comme ça,
très têtu.
Laissez-le simplement chercher s'il le souhaite.
Quand je l'ai vu aujourd'hui, il était là.
Oui, juste là.
Il n'y a rien ?
Si tu ne m'écoutes pas,
des difficultés nous attendent.
Descendre.
Que fais-tu?
Je te donne une dernière chance.
Je jure devant le ciel,
Si moi, Ma Yong, j'avais caché
ne serait-ce qu'une seule canette de plus,
Que je meure d'une mort terrible.
Satisfait maintenant ?
Sérieusement.
Qui va mourir d'une mort terrible ?
Moi.
Soyez plus précis !
Je vais me faire renverser par une voiture et mourir.
Ce n’est pas assez dur.
Mon fils mourra avec moi.
Ne m'entraîne pas là-dedans.
Si tu veux mourir, meurs seul.
C'est bien que tu admettes que tu es mon fils.
Oncle.
Si seulement tu avais vraiment autant de canettes.
C'est de l'argent.
Ne sommes-nous pas en fuite maintenant ?
C'est à ce moment-là que nous avons le plus besoin d'argent.
Pourquoi tu me donnes des coups de pied ?
N'est-ce pas vrai ?
Regardez-nous tous les trois maintenant,
à quel point nous sommes devenus pauvres.
Que pouvons-nous faire d’autre ?
Cette fois,
nous avons offensé à la fois la pègre
et les autorités.
Nous ne pouvons définitivement
plus rester à Nanzhou.
À ce moment-là,
c'est à moi d'agir.
Tu veux dire que tu as une solution ?
Non.
Mais j'ai des relations.
Demain à l'aube,
Je vais travailler mes contacts.
Je vais vous sortir d'ici tous les deux.
Veux-tu?
Vraiment?
Écoutez-le simplement se vanter.
Capitaine,
tu devrais me faire confiance,
un marin expérimenté.
Il semble qu'il y ait quelqu'un là-bas.
Vite, aidez-le !
Accroche-toi bien !
Chef!
Êtes-vous d'accord?
Tu n'as pas répondu à mes appels.
Comment es-tu arrivé à ce point ?
Rapprochez-vous, maintenant !
Sois prudent.
Sois prudent!
Haipeng.
Comment ça se passe de votre côté ?
Mai, Liu Thousand et Mou Lang
ont été emmenés à Xin Ji par M. Tang.
Tout va bien pour l'instant.
Comment allez-vous tous ?
Li Haipeng.
Où est le cuisinier ?
Quelqu'un de votre côté
a-t-il divulgué des informations ?
J'allais te demander la même chose.
Il doit s’agir de quelqu’un de votre côté
qui a causé le problème.
Le cuisinier est-il toujours en vie ?
Je ne sais pas.
Laisse-moi te dire quelque chose.
Ta sœur et moi sommes détenues
par M. Tang à Xin Ji.
Si tu veux sauver ta sœur,
tu dois amener ce salaud
pour un échange.
Pourquoi le cherches-tu ?
Écoute-moi attentivement.
Si tu veux que ta sœur vive,
il faut amener le cuisinier pour l'échange.
Est-ce que tu comprends?
Si le cuisinier ne vient pas,
tout le monde va mourir.
J'ai compris?
Ne t'inquiète pas, je le trouverai.
[Appel de Yang Min]
Hé.
Un instant.
Poursuivre.
Êtes-vous sûr que Qiang a été attrapé ?
Je veux une réponse claire.
Si Qiang a été attrapé,
nous ne pourrons pas rester ici
si quelque chose se passe mal.
Va vérifier à nouveau.
J'attendrai tes nouvelles.
Je dois jeter des déchets.
Poursuivre.
Fait.
Ce n'était pas facile.
[Épicerie du coin]
Bonjour?
Papa.
Je t'ai dit de ne pas appeler ce numéro.
Je pensais que tu avais été arrêté.
Yang Min a dit que tu étais avec Zhen.
Je veux partir.
Je ne veux pas rester ici.
Ne pars pas en courant.
La police me recherche.
Tu es en sécurité là-bas.
Que dois-je faire?
Je vais faire quelques contacts
et vous faire sortir dans quelques jours.
J'ai compris.
Voici l'argent, monsieur.
Bonjour?
La Division des technologies médico-légales
a verrouillé l'emplacement.
Liu Bingqiang devrait être là.
Soyez prêts à agir.
Copie ça.
Allons-y. Il est temps de travailler.
Chen.
Préparez les voitures et les armes.
J'ai compris.
Voudrais-tu une glace ?
Quoi?
Je te récompenserai avec une demi-glace.
Pourquoi?
Parce que tu viens de jeter les poubelles.
C'est bizarre.
Qiang.
L'itinéraire est tout tracé.
Je viendrai chercher Wen plus tard.
Ne nous créons pas de problèmes cette fois-ci.
Ne t'inquiète pas, Qiang.
Où en sommes-nous arrivés ?
Capitaine Luo.
Je viens de recevoir un avis du poste de police.
C'est un bâtiment abandonné.
Aucun résident ne vit à proximité.
C'est parfait.
L'emplacement est ici.
Alors Liu Bingqiang devrait être là-haut.
La situation à l'étage n'est pas claire.
Tout le monde, soyez prudent plus tard.
Nous pouvons tirer quand c'est nécessaire.
Divisons-nous en équipes.
Luo, quelle équipe est-ce que je dirige ?
Maître, restez ici avec Mme Lin.
Je serai seul dans un groupe.
Pourquoi devrais-je rester ici ?
Je m’inquiète pour la sécurité de Mme Lin.
Pourquoi t'inquiètes-tu pour moi ?
Mon expérience n’est pas moindre que la vôtre.
Lin Qiong ! Lin Qiong !
C'est vraiment pour ton bien.
Alors va surveiller l'intersection
et attendez la sauvegarde.
Liang, viens avec moi à l'étage.
Zixian, vous deux, flanquez-vous de ce côté.
J'ai compris.
Va vérifier dehors.
Ne bouge pas.
-Ne bouge pas.
-Lâche ton arme !
Geler!
Ne bouge pas !
Liu Bingqiang !
Venez ici.
Ne bouge pas !
Je tire !
Liu Bingqiang.
Haut les mains!
Menottez-le.
Faire demi-tour.
Ne bouge pas.
Êtes-vous d'accord?
Que se passe-t-il ? Que s'est-il passé ?
Rien, Maître.
Pourquoi buvez-vous tous les deux seuls ?
Rejoignez-nous !
Les quatre beautés !
Allez, buvons aux quatre beautés !
Xi Shi, Diao Chan,
Wang Zhaojun, Yang Yuhuan !
Allez, bois !
Êtes-vous à court de fournitures ces derniers temps ?
J'ai besoin de bonnes choses.
Besoin de produits de qualité ?
J'ai de bonnes choses ici.
Vraiment?
Que pensez-vous de cela,
tu m'aides à vendre des marchandises,
et je te donnerai 30% du bénéfice.
Laisse-moi demander autour de moi.
Qu'y a-t-il à demander ?
Tu dois m'aider.
Tu dois m'aider,
que tu le demandes ou non !
D'accord pas de problème.
Accord?
Allez!
Tout est dans cette boisson.
C'est réglé alors.
Buvons !
-Allez.
-Santé.
Soyez heureux!
S'il vous plaît, demandez pour moi, voulez-vous ?
Je reviens tout de suite.
Prends bien soin d'eux.
Patron, buvez et profitez-en !
Que fais-tu?
Pourquoi c'est toi ?
Tu veux me tuer aussi ?
C'est comme ça que les choses se passent.
Si vous n'allez pas à Xin Ji pour trouver M. Tang,
Liu Libo,
ma sœur,
et ton frère,
ils seront tous morts.
Même si je pars,
Peuvent-ils vraiment revenir ?
Ce ne sera que deux cadavres de plus.
C'est,
Comment peux-tu dire quelque chose d'aussi cruel ?
N'oubliez pas,
C'est toi qui nous as entraînés là-dedans.
Laisse-moi te dire,
si quelque chose arrive à ma sœur,
tu seras le premier que je descendrai.
M. Tang me veut,
pas ta sœur.
Tu es le cuisinier,
alors va cuisiner !
Oui, je sais cuisiner.
Mais tu as des ingrédients ?
Avez-vous des ingrédients ?
Certainement pas.
Les nouilles suffisent.
Tu n'as pas besoin de m'apporter de la nourriture en conserve.
Ils proviennent des 200 kilos de marchandises que
j'ai fabriqués auparavant.
Le porc braisé.
Où les as-tu trouvés ?
Ils ont été récupérés par l'oncle Ma.
Ce n'est pas suffisant.
Il a dit qu'il n'y avait que deux canettes.
Il n'y a vraiment que deux canettes ?
Même une mule ne pourrait pas résister
en voyant de la méthamphétamine.
Ce vieux salaud
ne dit jamais la vérité.
Il ment toujours.
Après avoir fini de manger,
Je vais lui récupérer la marchandise.
Pourquoi êtes-vous assis si loin l'un de l'autre ?
Venez vous asseoir plus près.
Il y a beaucoup de place ici.
Allez, bougez ici.
Tu t'es presque assis sur mes genoux.
Tu peux t'asseoir sur mes genoux si tu veux.
Allez.
Buvons.
Il est interdit de boire.
Finis tout.
Allez, patron.
Je vais te chanter une chanson.
Le bonheur est tout ce qui compte.
Cette chanson...
Monsieur, vous auriez dû nous dire plus tôt
que vous ameniez des amis.
Prenons un verre ensemble.
Aller.
Nous sommes là pour nous amuser.
Votre blessure va-t-elle mieux ?
Est-ce que c'est guéri ?
Cette hôtesse m'a trahi !
Combien te reste-t-il ?
Environ 50 kilos,
plus ou moins.
C'est tout ce que tu as ?
Qui essayez-vous de tromper ?
C'est vrai.
Dis la vérité.
Environ 50 kilos.
Est-ce plus ou moins ?
Je ne les ai pas pesés,
donc ça ne peut pas être aussi précis.
Soyez plus précis.
Je jure.
C'est 50 kilos.
C'était déjà assez difficile d'obtenir autant.
Cette fille à l'instant n'était pas
pesant jusqu'à 50 kilos.
Je dis la vérité.
Donne-moi la marchandise.
Je te dédommagerai.
Quel est le montant de l'indemnisation ?
Combien en veux-tu ?
2 millions.
Je ne comprends pas bien
ce que tu dis.
Combien?
2 millions.
Laisse-moi te dire quelque chose.
Ces marchandises étaient à nous au départ.
Nous les reprenons maintenant.
Je propose de te payer.
Vous devriez être reconnaissant.
Ce n'était pas facile pour nous
pour obtenir ces marchandises.
J'ai risqué ma vie.
Je suis même allé en prison.
Et...
J'ai beaucoup souffert.
Ce qui est trouvé est gardé.
Répète-le !
Haipeng.
Oncle Ma.
Après ce qui s'est passé à la plage,
la police a renforcé la sécurité.
Comment prévoyez-vous déplacer ces marchandises ?
Cet envoi entre vos mains
est une bombe à retardement.
Les gangs et la police seront à vos trousses.
Donc, je suis le seul
Qui peut vous décharger de ça ?
Combien?
1 million.
Je n'ai pas le choix.
J'ai deux enfants.
Je dois les envoyer à l'étranger.
1 million c'est
pour l'avenir de trois personnes.
1 million pourrait même ne pas suffire.
Tu es un bon père.
Et moi?
D'accord.
Il a dit ok.
Bonjour, chef Fang.
Oui, Liu Bingqiang
subit actuellement des procédures de sauvetage.
Si,
Je sais que vous êtes impatient de résoudre l'affaire.
Pourrais-tu être plus prudent ?
Si quelque chose vous arrivait aussi,
les conséquences seraient graves.
As-tu pensé à ça ?
Oui, oui.
J'ai utilisé un peu trop de force.
Eh bien, chef Fang,
Je prendrai mes responsabilités.
Si nous perdons Liu Bingqiang en tant que leader,
J'en assumerai l'entière responsabilité.
À propos de Liu Bingqiang,
signalez-moi immédiatement
si quelque chose change.
Ok, compris.
Maître.
Ce qui se passe?
Rien de sérieux.
Médecin.
L'état du patient s'est stabilisé.
Il n’est plus en danger critique.
D'accord, merci.
Le capitaine Luo a dit
L'état de Liu Bingqiang est stable.
Wen a également été emmené.
J'ai accompli ma mission,
et je peux partir maintenant.
Tu dois être vraiment heureux
de quitter cet endroit.
Suis-je?
Regarde ce sourire sur ton visage.
Tu peux le dire, hein ?
Bien sûr.
S'il n'y a rien d'autre,
je m'en vais.
Attendez.
Vous n'aimez pas les queues de cheveux frites ?
J'en ai fait frire quelques-uns pour toi.
Non merci. Gardez-le pour vous.
Je m'en vais...
Merci, oncle Yang.
Tu as changé ta façon de t'adresser à moi ?
Tu m'as appelé papa ces derniers jours,
maintenant c'est de retour à l'oncle Yang.
Nous avons accompli notre mission,
alors je devrais t'appeler "oncle" à nouveau.
Bien,
"Oncle Yang" sonne bien.
Souviens-toi,
soyez sûr d'être prudent.
Je m'en vais.
Vas-y alors.
-Je dois vraiment y aller maintenant.
-Vas-y.
Trop bavard. Vas-y.
Au revoir.
Toutes les marchandises sont ici.
Le marché n'est pas bon.
Je les vendrai à bas prix.
Ils sont tous là.
[14 juin 2006]
Des problèmes ?
Aucun problème.
Toi, vieux gars !
Tout ce qui vous importe, c'est l'argent.
Dépensez-le judicieusement.
Je vais.
Combien d'argent y a-t-il sur cette carte ?
Je te donnerai les 500 000 restants
dans quelques jours.
Tu es le fils de Mou Haidong.
J'ai confiance en toi.
Aucun problème.
Vous aurez besoin d'un bateau
quitter Nanzhou, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Laisse-moi faire.
Merci pour votre aide.
Appelez-moi si vous avez des nouvelles.
Je t'inviterai à faire du karaoké un de ces jours.
Je suis vraiment doué pour chanter.
Bon sang !
La vie est vaste comme la mer. Sois simplement heureux.
Les jeunes filles sont folles de moi.
Ne plaisante pas.
Sois prudent.
Je suis à la maison, maman.
Tu es à la maison !
Regarde quelle délicieuse nourriture je t'ai apportée.
Queue de cheval frite !
Mon collègue l'a fait.
Goûtez-en un peu. C'est délicieux.
Où étais-tu ces derniers jours ?
Tu n'as même pas appelé.
C'est mon travail.
C'est des trucs confidentiels.
Bien,
confidentiel, je comprends.
Je connais tes règles.
Il y a des queues de cheveux frites ?
On dirait que tu
t'es bien fait plaisir.
Allez, assieds-toi ici.
Creusons un peu.
Je vais bien, je vais bien.
Regardez ces cernes.
Tu n'as pas
bien dormi ces derniers temps, n'est-ce pas ?
Je vais bien.
Allez, prends ton repas.
Je suis désolé, maman.
Je t'ai fait t'inquiéter.
Tu n'as pas besoin de t'excuser auprès de moi.
Je suis ta mère.
Vous avez travaillé si dur sur vos missions.
Il reste un plat dans la cuisine.
Ne m'attends pas, commence simplement.
Ce n'est pas nécessaire, maman.
- Ne t'inquiète pas. C'est presque fini.
- Je suis juste revenu pour me changer.
Je dois repartir.
Vous n'avez plus besoin de cuisiner.
Ce sera bientôt prêt.
Je ne t'ai pas déçu cette fois, n'est-ce pas ?
Papa?
Cette expédition ne pèse que 50 kilos.
Comment pouvons-nous faire en sorte que cet accord fonctionne ?
Nous ferions mieux de faire des affaires avec Maître Du.
Avec juste cette petite somme,
Est-ce qu'on peut récupérer ton frère
et ma sœur ?
Ce vieil homme sera-t-il d’accord ?
S'il n'est pas d'accord, nous le forcerons à accepter.
Bien.
D’où tirez-vous toute cette confiance ?
Les 500 000 pour Mule,
Je l'ai emprunté à des usuriers.
Quand l'affaire sera conclue,
je te rembourserai vingt fois.
Combien?
Vingt fois.
C'est 10 millions !
Ils ont préparé les marchandises si vite ?
Vous plaisantez j'espère?
Il veut te parler.
Merci.
Maître toi.
Alors c'est toi le cuisinier ?
Oui.
Comment puis-je croire
que tu as préparé 200 kilos de marchandises
si vite ?
Il est normal que vous
ayez des doutes, Maître Du.
Laissez-moi le dire ainsi.
J'aurai mon frère
livrer 20 kilos à un autre endroit.
Après les avoir vérifiés,
J'apporterai personnellement le reste.
Ensuite, nous pourrons parler.
Cependant,
Je vous prie de libérer cette dame en premier.
Est-ce qu'elle signifie quelque chose pour toi ?
Oui.
C'est ma femme.
Bien.
Mais ces 20 kilos de marchandises,
Comment ton frère va-t-il les faire entrer ?
Par la voie d'eau.
Avez-vous un bateau ?
Mon bateau ne peut probablement pas entrer dans Xin Ji.
Je devrais peut-être vous déranger, Maître Du,
pour nous rencontrer en mer.
Bien.
J'attends ton message.
Merci d'avoir sauvé ma sœur en premier.
Xiaomin ne signifie rien
pour eux.
Mais quant à Mou Lang...
ils ne le laisseront pas partir facilement.
Ne t'inquiète pas.
Je m'occuperai de la situation du bateau.
J'ai des amis qui peuvent aider.
Tu viens de dire
il fallait quelqu'un pour transporter les marchandises.
Tu pensais à moi ?